여러분은 Microsoft 365 Copilot Chat을 경험의 맨
위에서 Copilot과 콘텐츠를 함께 다루는 중심 공간으로 사용하는
방법을 여기서 확인할 수 있습니다.
Copilot이 작동하는 방식을 선택하세요.
인터넷의 정보를 기반으로 답변을 받을 때는 웹을 선택하세요.
문서, 전자 메일, 모임 같은 작업 컨텍스트를 사용해 Copilot이
답변을 맞춤화하게 하려면 Work를 선택하세요.
화면 가운데에서 Copilot과 채팅할 수 있습니다.
프롬프트는 Copilot이 처리하길 원하는 질문이나 지시입니다.
예를 들어 전자 메일 초안을 작성하거나 주제를 요약하는 것처럼 필요한
내용을 입력하면서 시작하세요.
Copilot에 더 많은 컨텍스트를 제공하려면.
작업 콘텐츠를 선택하고, 사람, 파일, 모임처럼 Copilot이
참고해야 한다고 생각하는 항목을 포함하세요.
답변의 분위기나 목표 같은 세부 정보를 추가해 원하는 형태로
만드세요.
준비되면 보내기를 선택해 응답을 받아보세요.
Copilot은 대화를 더 다듬거나 이어 갈 수 있도록 후속
프롬프트를 제안합니다.
직접 입력할 수도 있습니다.
대화를 계속 이어 가면 아이디어를 다듬고, 인사이트를 찾고, 원하는
결과에 더 가까워질 수 있습니다.
처음부터 다시 시작하려면 새 채팅을 선택하세요.
이전 채팅은 계속 사용할 수 있으므로 나중에 다시 돌아올 수
있습니다.
채팅 아래에는 프롬프트 갤러리를 포함한 시작용 프롬프트 제안이
프롬프트 카드를 선택하면 채팅에 바로 추가됩니다.